Apakah Anda mengajari Bondita
apa yang baru saja dia katakan di luar?
'Anirudh telah menulis...
...pidato untuk para
wanita Tulsipur.'
"Dan tahukah Anda siapa yang
dipilihnya untuk menyampaikan pidato itu?"
'Dia memilih Bondita.'
'Kenapa dia tidak mengerti...
...bahwa itu tidak kurang...
...daripada menggores lukaku...
...untuk mengajari
Bondita pidato itu?'
'Kamu tidak harus melakukan ini?'
'Aku akan mengajarinya
pidato, bukan kamu.'
Ya.
Tapi aku tidak tahu kalau kamu...
...akan menjadi lelucon
di seluruh Tulsipur.
Saya ingin Bondita
menjadi bahan tertawaan.
Maaf, Anirudh.
Anirudh.  - Ada apa, Bondita!
Tolong jangan pukul Somnath.
Mengapa?
Apakah benar mengangkat
tangan ke arah orang...
...siapa yang lebih muda dari kita?
Somnath, kenapa kamu ingin
menjadikanku bahan tertawaan?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Apakah kamu marah kepadaku?
Tapi bisakah aku memberitahumu satu hal?
Aku sangat menyukaimu.
Saya tidak mempunyai
saudara laki-laki di desa saya.
Ketika aku bertemu dengan mu...
...Saya pikir itu...
...Saya memiliki saudara laki-laki.
Karena Sampoorna
adalah adikku...
...dan juga temanku.
Saya pikir itu...
...Aku punya saudara laki-laki di sini.
Orang yang akan menjadi temanku.
Som.
Pergi dari sini.
- Tapi, Anirudh...
Somnath, pergi dari sini sekarang!
Maafkan aku, Anirudh.
kamu dihina...
...di depan semua
orang karena aku.
Saya tidak tahu cara membaca.
Tapi apapun yang kamu katakan padaku...
...Aku benar-benar ingin
membantumu setelah itu.
Bukan hanya karena...
...kamu adalah suamiku.
Karena saya memahami
manfaat kamar mandi.
Dan caraku menyukainya setelah...
...mandi di kamar mandi.
Demikian pula semua wanita...
...seharusnya juga terasa enak, bukan?
Setiap orang harus
mendapatkan kamar mandi...
...sama sepertiku, kan?
Ya, Bondita.
Baiklah, Bondita...
...bolehkah aku menanyakan satu pertanyaan padamu?
Katakan padaku tanpa ragu-ragu.
Mengapa kamu tidak belajar Bondita?
Kenapa kamu tidak
pernah bersekolah, Bondita?
Ayah, paman...
...ibu...
Apakah tidak ada yang pernah
mendaftarkan Anda ke sekolah?
Telah melakukan...
...bibimu melarangmu
pergi ke sekolah?
Tidak, bibi tidak pernah
melarangku pergi ke sekolah.
Kemudian?
- Tapi ibu, ayah dan paman...
...tidak pernah memberitahuku hal itu...
...Saya harus mendapatkan pendidikan.
Bagaimanapun, apakah seorang gadis diidentifikasi...
...karena pendidikannya?
Pendidikan hanya
penting bagi anak laki-laki?
Katakan padaku mengapa itu penting...
...bagi seorang gadis untuk mendapatkan pendidikan?
Ibu mengatakan itu...
...Saya sangat cerdas.
Maka kamu hanya memberitahuku...
...apa perlunya saya
mengenyam pendidikan?
Bibi pernah memberitahuku bahwa...
...tidak ada yang bertanya
selama pernikahan...
...jika gadis itu berpendidikan...
...atau tidak.
Sebaliknya, keluarga
anak laki-laki itu marah...
...jika gadis itu berpendidikan.
Maka kamu hanya memberitahuku...
...mengapa seorang gadis
harus mendapatkan pendidikan?
Juga, bukankah itu penting...
...itu...
...gadis itu harusnya
tahu cara memasak...
...membersihkan rumah...
...dan menjahit pakaian?
Saya selalu mendengar ini
hanya dari bibi dan paman.
Dari penduduk desa juga itu...
...pendidikan hanya untuk
anak laki-laki, Tuan Pengacara.
Karena mereka
hanya perlu menjaga...
... rekening, uang,
dan bisnis, bukan?
Atau kamu yang pertama...
...siapa yang bertanya padaku...
...mengapa saya tidak
bisa membaca dan menulis.
Mengapa saya buta huruf?
Ibu benar...
...bahwa kamu berbeda.
Atau paman dan bibi...
...dan seluruh penduduk desa...
...dulu hanya mengatakan ini.
Bondita, belajar memasak.
Bondita belajar mencuci pakaian.
Bondita, belajar menjahit.
Belajar mengisi air dari sumur.
Semua tugas ini hanya berguna
bagi anak perempuan di rumah mertua.
Selain itu, hanya ada
satu sekolah di desa kami.
Dan itu juga hanya untuk anak laki-laki.
Dan bukan hanya aku tetapi
tidak seorang gadis pun...
...telah bersekolah
dari desa kami.
Lalu beritahu saya bagaimana
saya akan pergi ke sekolah?
'Ketika masyarakat hanya
mendidik anak perempuan...
...bahwa adalah benar jika anak
perempuan tetap tidak berpendidikan...
...lalu apa kesalahan
Bondita di dalamnya?'
'Kesalahannya adalah milikku.'
'Aku berharap terlalu
banyak pada Bondita.'
Semuanya terjadi sesuai
keinginanku, Paman Binoy.
Apakah kamu melihat...
...bagaimana Anirudh menjadi lelucon...
...di depan orang lain.
Dia sangat malu...
...bahwa dia tidak bisa mengangkat
pandangannya.  Mengapa?
Karena istrinya tidak bisa...
...membaca atau menulis.
'Baca ini.'
'Saya ingin Anda menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini...
...sendiri.'
'Bagaimana aku bisa membacanya?'
- 'Mengapa?'
'Apa susahnya membaca?'
'Semuanya ditulis dalam bahasa Hindi.'  'Lihat diri mu sendiri.
- Membacanya.'
'Toilet umum adalah barbarisme.'
'Menggunakan toilet umum...
...akan membuat wanita menjadi egois.'
'Baca ini.  Dan jangan membuat
kesalahan apa pun kali ini.'
'Bagaimana bisa saya?  Saya tidak bisa membaca.'
'Saya buta huruf.'
Apa yang kamu inginkan?
Apakah aku seharusnya bahagia?
Atau kamu ingin aku merayakannya?
Saudamini, tidak bisakah kamu melihatnya?
Bahwa kita kehilangan Anirudh.
Apa kau mau...
...kehilangan Anirudh selamanya?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah Anda menanyakan alasannya kepada saya?
Alasannya tepat di
hadapanmu, Saudamini.
Anirudh tidak terpengaruh
bahkan setelah sekian lama...
...pencemaran nama baik dan penghinaan.
Gadis itu masih di rumah ini.
Apakah Anirudh mengusirnya?
TIDAK!  Atau apakah dia
meneleponmu dan berkata...
...'Saudamini, aku tidak
bisa hidup tanpamu.'
Hal seperti itu tidak
pernah terjadi, bukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Hati dan pikirannya
dikuasai oleh...
...Bondita.
'Aku selalu mendengar
kabar dari paman, bibi...
...dan penduduk desa
yang berpendidikan...
...hanya diperuntukkan bagi
anak laki-laki, Tuan Pengacara.'
'Lagi pula, hanya ada
satu sekolah di desa kami.'
'Itu juga hanya untuk anak laki-laki.'
'Dan bukan hanya aku...
...tetapi tidak ada satupun anak
perempuan di desa kami yang bersekolah.'
Bukankah kamu
kekasih masa kecilnya?
Bukankah kamu yang selalu
ada di hadapannya di mansion ini?
Tapi tidak.  Kini hanya
Bondita yang ada di hatinya...
...dan pikiran.
Dia tidak peduli pada
orang lain selain dia.
Bondita tidak akan pernah bisa menggantikanku.
Dia bukan tandinganku.
Dia hanyalah kesalahan Anirudh.
Apakah itu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia ingin menjadi
seorang revolusioner.
Dan kamu membuatnya sadar...
...bahwa Bondita buta huruf.
Tidakkah dia akan mencobanya sekarang...
...untuk mendidik Bondita?
Gadis itu akan tinggal
di rumah besar ini...
...sampai dia memperbaiki hidupnya.
Tidak apa-apa jika Anda
bisa mengerti atau yang lain...
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Anirudh selanjutnya.
Dia tidak akan hanya duduk diam.
Setelah apa yang terjadi kemarin...
...Aku yakin ada hal lain yang
sedang terlintas dalam pikirannya.
Apa kau tidur?
Setidaknya katakan sesuatu.
Tuan, Anda tidak pernah salah.
Tapi Anirudh berpikir...
...bahwa saya selalu salah.
Karena itu...
...sebelum dia
memikirkan yang lain...
...ide jahat untuk Bondita...
...Aku harus mengakhirinya.
Ide jahat?
Apa yang Anda bicarakan, Pak?
Maksudku, sesuatu
yang buruk akan terjadi...
...kalau aku tidak
menyibukkan Bondita...
...sebelum Anirudh menggunakannya
untuk salah satu eksperimen barunya.
Apa yang akan Anda lakukan padanya, Tuan?
Saya tidak akan memaksanya
melakukan pekerjaan kasar.
Aku akan menyuruhnya melakukan pekerjaan rumah.
Anda benar, tuan.
Haruskah aku membukanya untukmu?
- Jika aku memberimu untuk membukanya...
...lalu kamu boleh memakan
semua biskuit yang ada di dalamnya.
Bistuk?
'Apakah ini makanan yang enak?'
Bukankah bistuk dan
Batuk terdengar sama?
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Saya minta maaf.
Katakan padaku apa itu bistuk?
Itu biskuit, bukan bistuk.
Ini adalah manisan bahasa Inggris.
Terima kasih.  - Silakan ambil.
Saurabh.
- Tolong jangan menghukum dia karena buta huruf.
Lagi pula, masyarakat tidak
mendidik anak perempuan di desa.
Jika kakakku
melakukan kesalahan...
...maka tolong jangan kirim dia ke
tempat ibunya dalam keadaan marah.
Aku memintamu, Anirudh.
Tidak, Sampoorna.
Sebaliknya aku merasakan itu...
...Bondita seharusnya
tidak mendapat hukuman...
...tapi dia butuh kesempatan.
Jadi, saya datang ke sini untuk
membicarakan hal yang sama dengan Saurabh.
Saurabh...
...kamu sadar tentang
apa yang terjadi kemarin.
Usaha kita sia-sia, kawan.
Ya.  - Jadi...
Saya telah memikirkan
sesuatu untuk Bondita.
Apa yang kamu pikirkan, Anirudh?
aku mau bondita..
...untuk belajar
membaca dan menulis.
Apakah itu wadah berisi permen?
Saya akan membukanya dalam sekejap.
Berikan padaku.
- Saya tidak dapat membukanya.
Bagaimana Anda bisa membukanya
meskipun Anda seorang perempuan?
Ini bukan secangkir teh Anda.
Anak perempuan hanya boleh memakai
gelang di pergelangan tangan mereka.
Anda bisa memakainya.
Jangan berpura-pura menjadi kuat.
Saya tahu orang-orang
meragukan kekuatan perempuan.
Tapi aku tidak pernah tahu itu...
...anak perempuan masih
kekurangan pendidikan...
...di negara kita.
Tidak ada seorang gadis
pun di sekolah Batuk, Saurabh.
Tidak seorang gadis pun.
Bagaimanapun, masih ada
waktu untuk penerimaan baru.
Saya merasa kita tidak boleh
menyia-nyiakan waktu kita.
Jadi, aku berpikir bahwa...
...seperti cara
seorang tutor datang...
...di rumah untuk mengajar Mini...
...dengan cara yang sama seorang tutor harus
dipanggil ke rumah untuk mengajar Bondita.
Tapi...
- Tapi apa?
Ayah dan paman, Saurabh.
Akankah ayah menyukai ini?
Dan Paman.  Paman akan
membuat kekacauan di rumah...
...tapi dia pasti akan
menentang keputusan itu.
Anirudh pasti akan menentang.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan mengatakan bahwa dia masih anak-anak.
Mengapa Anda memintanya
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Dia perlu menikmati
masa kecilnya.
Apa yang dia anggap aku bodoh?
Saya tidak punya otak?
Anda benar, tuan.
Apa?  Apa yang aku bilang?
Bahwa aku tidak punya otak.
Ya.  - Ya?
Tidak pak.
Sekarang kamu salah.
Kamu bodoh.
Dan ini benar.
Ya.
- Ayo.  Lakukan pekerjaanmu.
Saya tidak dapat membukanya.
Lagi pula, aku tidak ingin
memakannya sekarang.
Jadi, aku menyimpannya di sini.
Sudah kubilang, kan?
Bahwa saya bisa membuka
wadah ini dalam sekejap.
Sepertinya, tidak ada pekerjaan...
...itu sulit bagi perempuan.
Ngomong-ngomong, ibuku
selalu mengatakan itu...
...pergelangan tangan
yang memakai gelang...
...terlalu kuat.
Dan otak juga.
Tapi ada beberapa orang...
...siapa yang tidak memakai gelang.
Tapi tetap saja mereka tidak punya otak.
Sama seperti wadah ini.
Oke.  Kembalikan wadahnya padaku.
Apakah Anda ingin wadahnya kembali?
Jadi, ulangi setelah saya...
...bahwa perempuan bisa melakukan segalanya.
Anak perempuan juga kuat.
Mereka mampu melakukan segalanya.
- TIDAK.
Mengapa saya mengatakan ini?
Lalu bagaimana cara mendapatkan
kembali wadah tersebut?
Saya bisa merebutnya jika
Anda tidak mau memberikannya.
Gadis-gadis yang memakai gelang...
...bisa berlari cepat juga.
Anda akan
mengetahuinya hari ini juga.
Ambil saja dariku.
- Hai!  Berhenti!
Hentikan!
Paman.
Lihat Bondita memukulku.
Aku...
- Hei.
Menantu perempuan rumah ini
membuat kekacauan di rumah.
Ini adalah hal terakhir
yang harus saya lihat.
Dia tidak ingin
melakukan apa pun...
...tapi hanya tertawa sepanjang waktu.
Pergi ke dapur, Bondita.
Ya, paman mertua.
Aku hendak pergi ke dapur.
Wow!  Apakah Anda berpikir
untuk pergi ke dapur sendiri?
Ya.  Karena aku lapar...
...Aku hanya perlu pergi ke
dapur untuk memeriksanya, kan?
Apa kau lapar?
Ya.
- Lalu hentikan rasa laparmu.
Sebab, kamu tidak perlu pergi...
...ke dapur untuk makan...
...tapi untuk menyiapkan makanan.
Tidak perlu itu, paman mertua.
Saya akan makan...
... sisa makanan.
Makanan adalah makanan.
Lalu bagaimana jika dibuat pada pagi atau sore hari?
- Ya!
Anda harus membuat
makanan untuk malam ini.
Anda harus menghasilkan uang untuk
seluruh keluarga.  Apakah itu jelas?
Baik, Paman mertua.
Biasanya Saudamini...
...datang untuk
mengajariku cara memasak.
Saya hanya bisa masuk
dapur jika dia datang, kan?
Apakah begitu?
Apa yang Saudamini ajarkan
untuk Anda persiapkan?
Dia pasti telah mengajariku.
Apa yang dia ajarkan padamu?
- Bolehkah aku meluangkan waktu untuk berpikir?
Saya harap tidak ada
masalah dalam hal itu?
TIDAK!  Tidak ada masalah sama sekali.
Anda dapat meluangkan waktu
satu hari penuh untuk berpikir.
Jika saya menanyakan hidangan favorit
Anda, Anda memberikan daftar lengkapnya!
Ketika saya meminta untuk bersiap,
Anda tidak dapat mengingat apa pun!
Saya tidak tahu bagaimana saya mendapatkan
Anda sebagai menantu perempuan saya!
Apakah saya membawa Bondita ke sini untuk
menjadikannya sebagai menantu perempuan?
Bondita adalah tanggung jawabku!
Saya mengambil tanggung
jawabnya dan saya lelah...
...menjelaskan hal ini
kepada semua orang.
Tapi tak seorang pun memahami hal ini!
Mereka hanya menyalahkanku...
...sepanjang waktu untuk ini!
Semua tindakanku
disebut kegilaan!
Anirudh.
Seandainya membawa
perubahan semudah itu...
...siapa pun pasti akan
melakukannya, bukan?
Aku tahu, Saurabh.
Tapi aku tidak
ingin memulai ini...
...perbuatan rendah hati dengan argumen.
Oleh karena itu saya telah memutuskan...
...bahwa guru
hanya akan datang...
...pulang antara pukul
15.00.  sampai jam 5 sore.
Kenapa begitu?
Karena antara jam
15.00.  sampai jam 5 sore...
...salah satu paman sedang tidur...
...atau dia akan keluar untuk bekerja
sehubungan dengan tanah tersebut.
Saurabh, kamu akan
bertanggung jawab...
...untuk kelancaran fungsi...
...di antara waktu-waktu ini.
Bicaralah dengan guru...
...dan beri tahu dia
tentang semua ini.  Juga...
...tolong bicarakan tentang biayanya juga.
- Tentu.
Guru, segalanya
tidak berjalan baik.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Saudamini yang
menyebabkan masalah.
Bukan Bondita.
Saya harap Anda tahu...
...apa yang kamu katakan.
- Ya tuan.
Jika saya tetap diam
hari ini maka itu berarti...
...bahwa saya tidak
jujur ​​pada keluarga ini.
Sebenarnya Saudamini...
...hanya membantu
Bondita untuk senama.
Sebenarnya Saudamini
menyebabkan...
...membahayakan Bondita.
Tolong dipikirkan.
Bondita tidak akan pernah
belajar apa pun sampai...
...Saudamini terus
mengunjungi rumah ini.
Saya tahu status saya.
Tapi aku tidak bisa mengendalikannya.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
“Lagipula dia benar.”
'Aku harus menjauhkan Saudamini...
...dari keluarga
ini dan Bondita.'
'Bagaimanapun juga, dia adalah seorang pembantu.'
'Jika aku mengikuti kata-katanya
maka dia akan mulai...
...terlalu menghargai dirinya sendiri.'
Anda cukup pandai dalam
memata-matai, bukan?
Anda tidak bisa bekerja.
Jaga pekerjaanmu, bukan Bondita!
Saya cukup cerdas.
Saya bisa berpikir.  aku punya mata...
...untuk melihat semuanya!
Apakah kamu pikir aku
akan menuruti kata-katamu?
Roy Choudhary!
Pergi saja!
Saudamini, tolong beritahu aku...
... masakan apa yang
telah kamu ajarkan padaku?
Saya ingin menceritakannya
kepada paman mertua.
Saudamini, aku bahkan tidak...
...ingatlah satu hal yang
telah kamu ajarkan padaku.
Tidak masalah.  Anda akan mengingatnya
kembali ketika saya mengajari Anda lagi.
Ayo pergi ke dapur.
Hari ini kita akan menyiapkan
'Mishti Basant Pulao'.
Jika namanya begitu bagus...
...maka rasanya juga enak kan?
Berhenti!
Tidakkah Anda pikir Anda telah
membuat terlalu banyak cerita?
Saudamini.
Biarlah.
Kami tidak memasak cerita...
...tapi 'Mishti Basanti Pulao'!
Itu nama kerajaan, bukan?
Namanya pasti bagus!
Tapi itu tidak berhasil!
Kenapa begitu?
Bagaimana menurutmu, Saudamini?
Lupakan.
Anda tidak bisa
memasak cerita lagi...
...di rumah keluarga
Roy Choudhary.
Apa maksudmu?
Bagaimana kita bisa memasak cerita?
Makanannya sudah matang, kan?
Paman mertua, itu benar.
Tidak peduli apa itu...
...tapi tidak ada yang
bisa dimasak setelahnya.
Apakah itu jelas?
Tapi kenapa tidak, Paman Mertua?
Jika kita tidak memasak...
...lalu bagaimana cara
membuat 'Basanti Pulao'?
Tinggalkan!
Jangan membuat apa pun!
Maukah kamu berhenti...
...menggiling otakku?
Bagaimana seseorang bisa mengasah otaknya?
Saya belum pernah mendengarnya.
- Meninggalkan!
Pergi saja!
Bondita, silakan datang.
Anda!
Tunggu.
Apa itu?
Mengapa kamu begitu
banyak tersenyum hari ini?
Apa?  Apa aku benar-benar bersinar?
Lihat saya.  - Ya.
Kamu bersinar...
...seperti bulan.
Biarkan aku melihatmu dekat...
- Hei!
Pertama beritahu aku...
Joydeep, Bhaskar, Naveen...
...nama yang mana yang kamu suka?
Apa maksudmu?  Maksud saya...
...Saya tidak mengenal satupun dari mereka.
siapa mereka?
Kamu tidak mengerti apapun.
Inilah nama-namanya...
...yang disarankan oleh
ibu Surmani dan Biraj...
...untuk bayi kita.
Sampoorna, punya...
...ibumu tidak pernah
menjelaskan kepadamu...
...bagaimana seorang
wanita bisa hamil?
Ibuku telah
mengajariku segalanya...
...diperlukan untuk menjalankan rumah tangga.
Mengapa kamu meremehkan ibuku?
Anda tidak mengerti!
Bagaimana saya menjelaskan kepada Anda bahwa...
...kamu tidak hamil.
Apakah kamu harus mengatakan
hal-hal jahat seperti itu?
Bagaimana jika bayinya mendapat sial?
Tuhan, maafkan dia.
Oke, baiklah.
Apakah Anda ingin menjadi seorang ibu?
Baik-baik saja maka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu ingin
menjadi seorang ibu, kan?
'Aku sudah bilang...
...untuk mempertahankan...
...agak jauh dari Saurabh.'
Demi kesehatan bayi, kamu
tidak boleh mendekatiku.
Anda tidak punya belas kasihan.
Anda sama sekali tidak
peduli dengan bayi Anda.
Dimana bayinya, Sampoorna?
Ini hanya kesalahpahaman...
...yang Anda dan anggota keluarga
Anda miliki dan tidak ada yang lain.
Apakah kamu akan
berbicara seperti ini?
Baiklah, aku berangkat.
Aku akan tidur di samping
ibu mulai sekarang...
...sampai aku melahirkan bayinya.
Sampoorna!
'Bagaimana cara memberitahu
dia bahwa dia tidak hamil?'
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Saya hanya membantu Bondita.
Lalu kenapa kamu marah padaku?
Anda telah memberikan
banyak bantuan kepada kami.
Dan jangan khawatir!
Kami akan membalas Anda
seiring berjalannya waktu juga.
Tuan tanah pastikan...
...menyelesaikan setiap akun.
Juga, kamu tahu betul...
...kenapa aku menghentikanmu.
Apa aku secerdas itu, paman?
Jika saya cukup pintar
maka saya akan menikah...
Lupakan!
Anda menjelaskan kepada saya.
Jika Anda memiliki masalah
dengan saya membantu Bondita...
Benar-benar?
Baiklah!
Jadi katakan padaku...
Apakah kamu membantu
menantu perempuanku...
...atau membuatnya lebih lemah?
Apakah kamu ingin dia...
...pegang jarimu dan
belajarlah darimu...
... sepanjang hidupnya?
Dan bahkan jika itu
yang kamu inginkan...
...lalu apakah aku menginginkan itu?
Apakah ini benar...
...untuk Bondita dan keluarga ini?
Anda terus mengunjungi
rumah kami setiap hari...
...setelah pernikahan Anirudh!
Apakah itu terlihat bagus?
Atau apakah itu baik untuk citra kita?
TIDAK!
Oleh karena itu, mulai sekarang...
TIDAK!  Mulai saat ini...
...Bondita akan tampil...
...semua pekerjaan dan
tugas rumah tangga...
...sendirian!
Sekarang saatnya dia...
...disebut sebagai menantu
perempuan Roy Choudhary.
Tuliskan...
...agar kamu ingat
apa yang aku katakan.
Secepatnya...
...Bondita akan memasak makanan...
...dan dia akan menyajikannya...
...kepada keluarganya dan...
...suaminya.
dia akan menjaga kita...
...dan jadilah
wanita di rumah ini.
Dari Bondita...
...dia akan menjadi
Bondita Roy Choudhary.
Istri Anirudh...
...ibu rumah tangga kami...
...dan nasib baik kita.
Kami membutuhkan menantu perempuan...
...dan kami memilikinya.
Oleh karena itu, Anda
juga harus memutuskan...
...apa yang perlu Anda
lakukan dalam hidup Anda.
Pikirkan untuk melakukan
sesuatu yang baik dalam hidup.
Hanya dengan begitu Anda
akan mencapai tujuan yang tepat.
Mengapa Anda mengusir Saudamini?
Bukankah itu tanggung jawabnya...
...untuk melatihku?
Apakah tidak ada orang
lain yang bisa mengajarimu?
Tapi kenapa kamu ingin dia
tidak mengajariku, paman mertua?
Tidak bisakah orang lain melatihmu?
Siapa lagi yang akan mengajari saya?
Apakah ada orang seperti Saudamini?
Mengapa tidak?
Saya akan melatih Anda untuk
menjadi ibu rumah tangga yang lebih baik.
Saya akan mengajari
Anda cara mengelola rumah.